Земля — третья планета от Солнца.
Солнечная система находится на краю рукава Ориона,
в Млечном пути,
второй по величине галактики местной группы.
На расстоянии около 50 миллионов световых лет
от скопления Девы
внутри космического сверхскопления Ланиакея.
В то время, когда вам кажется, что вы сидите неподвижно,
Земля вращается вокруг своей оси,
а также вокруг Солнца.
Солнечная система летит вокруг центра галактики.
Наша галактика летит навстречу галактике Андромеда
и движется относительно центра Вселенной.
Это ещё не всё.
Как известно, скорость движения электрона равна скорости света.
В том числе, электроны движутся и в каждом из нас.
Все объекты от макро- до микро-уровней
постоянно движутся с огромными скоростями.
Вы по-прежнему считаете, что сидите неподвижно?
Вы думаете, что Вселенная вращается вокруг вас?
Возможно, у вас есть основания так полагать?
Так что же такое Вселенная?
Что значит жизнь человека, её масштаба?
Наверное, для ответа на эти вопросы
нужно заглянуть за её край.
Приглашаем вместе совершить это путешествие
в калейдоскопе фактов, человек и Вселенная.
Ведь, познавая Вселенную, мы познаём себя.
Здравствуйте, друзья!
Приветствуем вас на 18-м калейдоскопе фактов,
посвящённом такой неизведанной на сегодняшний день теме,
как «Возникновение Вселенной и место человека в ней».
Эта конференция организована
участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии и Беларуси
при поддержке волонтёров со всего мира.
Мы ведём прямую трансляцию с переводом на 18 языков.
Калейдоскоп фактов — это проект,
который предоставляет возможность специалистам,
учёным и исследователям со всего мира
открыто и честно поднимать и раскрывать темы,
актуальные для человечества.
Мы собрали известные на сегодняшний день факты,
взяли интервью у учёных для того,
чтобы лучше разобраться в процессах,
происходящих во Вселенной на микро- и макроуровне.
При подготовке этого выпуска
были использованы также фрагменты из передач
с участием Игоря Михайловича Данилова
и из книг Анастасии Новых.
Предлагаем начать наше исследование
со знакомства с общей информацией
о Вселенной и её структуре.
Олег, Вам слово.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Вселенная — это огромное и завораживающее место,
заполненное планетами, звёздами, галактиками,
чёрными дырами, туманностями
и многим другим интересным.
Сегодня принято считать,
что вся наблюдаемая нами материя во Вселенной,
все галактики, звёзды, планеты,
в том числе и наша Солнечная система, планеты Земля
составляют не более 5% от общей массы Вселенной.
А вот 95% — это формы материи и энергии,
которые недоступны для прямого наблюдения,
так как не участвуют в электромагнитном взаимодействии.
Из них 25% — это такая некая странная субстанция,
невидимая, в которой именуется тёмная материя.
Её природа учёным неизвестна,
но она хотя бы проявляет себя
привычной нам гравитацией,
то есть гравитационным искажением пространства-времени.
А вот остальные 70% —
это весьма загадочная для современной науки тёмная энергия,
которая равномерно заполняет всё пространство.
Своими свойствами она напоминает антигравитацию,
заставляя Вселенную расширяться,
а галактики удаляться друг от друга.
Научные исследования расширения Вселенной назад во времени
приводят к точке космической сингулярности,
вблизи которой ныне известные законы физики перестают работать.
Вселенная заполнена миллиардами обнаруженных нами сейчас галактик.
И это интересный момент.
Галактик, организованных в ячеевскую структуру.
Ведь до второй половины прошлого века
принято было считать, что космическое вещество,
все звёзды, планеты, галактики, межзвёздный газ —
всё это разбросано просто хаотично по Вселенной
в результате каких-то больших процессов.
Но в 80-х годах XX века
благодаря исследованию американских и эстонских астрономов
космос предстал взору человечества
не как беспорядочное скопление астрономических объектов,
как упорядоченная пространственная структура,
построенная из элементов, напоминающих пчелиные соты,
как можно видеть на представленной картинке.
Стенки каждой такой ячейки имеют длину порядка
от 100 до 300 миллионов световых лет.
Внутри таких ячеек галактики практически отсутствуют.
Поэтому в английской литературе ячейки называют «войд»,
что значит «пустой».
По сути дела, вот эти космические пустоты, войды,
это обширные области между галактическими нитями,
в которых почти или совсем нет галактик, звезд и планет,
то есть такое практически свободное пространство.
Таким образом, Вселенная оказалась
не беспорядочным скоплением расширяющейся материи,
а очень упорядоченной с точки зрения геометрических пропорций
и чистой структуры.
В космическом пространстве звезды объединяются
в звездной архипелаге – галактике,
которая представляет собой гигантские звездные острова,
в которых сосредоточено основное количество звезд
ими звездного газа.
Все объекты внутри галактики движутся по спирали
относительно общего центра массы
и удерживаются вместе с суммарным гравитационным полем.
На данный момент открыто более миллиарда галактик,
которые в свою очередь объединяются в отдельные скопления галактик.
Первую классификацию галактик, основанную на их видимой форме,
предложил Эдвин Хаббл еще в 1925 году, довольно давно.
Позже она уточнялась астрономами,
но основные черты она сохранила до наших дней.
Все галактики Эдвин Хаббл разделил на 4 типа.
Это эллиптические галактики, линзовидные, спиральные и неправильные галактики.
Наша галактика, в которой мы живем, Млечный путь,
относится к спиральным галактикам с перемычкой.
Она состоит примерно из 200, возможно, даже 400 миллиардов звезд,
в число которых, собственно говоря, и входит наше с вами Солнце
вместе с планетами, в том числе и с нашим домом планеты Земля.
Одним из компонентов спиральных галактик, наряду с ядром,
галактическим диском и звездным галом,
являются галактические спиральные рукава,
в которых сосредоточена значительная часть пыли и межзвездного газа,
а также множество звездных скоплений.
Вещество в них вращается вокруг центра галактики под вдействием общей гравитации.
Наш дом, Солнечная система и, в частности, планеты Земля,
положены между спиральными рукавами Персея и Центавра,
внутри одного из таких временных, неявных рукавов, рукаве Ориона.
И такой факт, что Солнце расположено между галактических рукавов,
вдали от массивных звезд, которые часто вспыхивают как сверхновые,
сказалось на создании устойчивых, благоприятных условий для зарождения жизни,
в том числе и разумных.
Резюмируя вышесказанное, можно отметить,
что галактики не рассеяны во Вселенной хаотически,
как рассыпавшийся горох, например.
Они выстроены в огромные структуры,
из которых слагаются системы совсем уж невообразимого масштаба.
Так, Млечный Путь гравитационно связан с другими галактиками местной группы,
в которую входят галактики.
Галактика в Треугольнике, галактика Андромеды,
Большое и Малое Магеллановые облака и другие соседи
в ближайших окрестностях диаметром примерно в 10 млн световых лет.
В свою очередь местная группа галактик входит в сверхскопление галактик Девы,
которое растянулось уже на 110 млн световых лет.
Сверхскопление Девы не единственное во Вселенной,
подобных сверхскоплений очень много,
и они словно бусины объединены друг с другом и образуют гигантские галактические нити.
А между нитями огромные пустоты, вот те самые войды, о которых мы говорили ранее,
которые сформировались из-за того, что вся материя была притянута сверхскоплением.
Вернемся к нашим бусинам и нитям.
Галактические нити, по сути дела наша галактика также входит в одно из таких нитей,
наша бусинка это сверхскопление Девы.
Находится почти на краю огромной галактической нити,
которая в свою очередь связана с другими соседними галактическими нитями.
И вся эта вот пушистая такая ветка с галактиками называется Ланиакея,
что в переводе с гавайского языка обозначает необъятные небеса.
Диаметр этой галактической ветки Ланиакеи составляет 520 млн световых лет,
и в ней проживают немногим более 100 тыс. галактик.
Ланиакея это суперкластер,
гигантское сверхскопление галактик,
крохотной частью которой является наша, собственно говоря, галактика Млечный Путь,
притаившаяся на один из последних листиков на краю длинной ветки небесного дерева.
На картинке вот обозначена красная точка.
И на карте течений в Локальной Вселенной видно,
что мириады галактик образуют густые скопления и длинные нити,
которые величественно движутся к местному гравитационному центру.
К Великому Аттрактору,
в котором расположен центр тяжести Ланиакеи.
Так представлено расположение галактик и звезд во всей Вселенной.
О том, что во Вселенной все упорядочено, скажет Леор Шамир в следующем видео.
Спасибо.
Вселенная имеет определенную структуру.
В ней не все хаотично устроено.
Это можно увидеть на других зондах прямо сейчас.
То есть это показывает не только моё исследование.
По мере более глубокого исследования Вселенной,
а это означает изучение её прошлого,
мы видим, что ранее Вселенная была ещё более структурированной.
А сама её структура была ещё более отчётливой,
когда Вселенная была моложе.
И это подводит нас к мысли, к утверждению о том,
что когда Вселенная возникла,
сам процесс зарождения был не случайным.
И, возможно, и это подтверждают данные.
Когда Вселенная зародилась,
сам факт её вращения в процессе зарождения
означает, что, вероятно,
некоторая внешняя сила действовала на Вселенную в процессе её зарождения.
Есть примечательная особенность реликтового излучения.
Это холодные области,
так называемые холодные пятна реликтового излучения.
Другими словами, если бы во Вселенной всё было случайно,
мы бы видели равномерное распределение реликтового фона.
Однако мы видим некоторые доказательства того,
что распределён не случайным образом.
На снимке показана проекция неба.
Это полностью всё небо, которое мы видим с Земли.
И то, что показывает диаграмма обозримого нами неба,
это явная выраженность оси,
которая начинается в этой точке неба.
Это ось космологического масштаба.
Каждая точка, которую мы здесь видим,
представляет собой миллионы галактик.
И исчисления определяют вероятностные характеристики галактик
относительно заданной точки.
Они показывают,
каким образом галактики выстроены относительно заданной оси
во всей обозримой нами Вселенной.
И мы видим, что её пиковое значение
приходится на холодное пятно реликтового излучения в этой области.
И это позволяет нам продемонстрировать,
является ли направление вращения галактик случайным,
случайно ли это распределение.
Другими словами,
решили ли галактики случайным образом вращаться в ту или иную сторону,
или же каким образом это происходит,
как галактика принимает решение,
является ли это случайностью
или в этом просматривается определённая закономерность.
Таким образом, у нас есть компьютерная программа,
которая помогает определить,
в какую сторону вращается та или иная галактика.
По мере накопления данных
мы сможем сопоставить их с данными разных телескопов,
здесь показано сравнение по данным трёх телескопов,
и все три показывают одно.
Они показывают, что галактики,
направление вращения галактик
имеет не случайное распределение,
в этом действительно есть закономерность,
причём данная закономерность образует ось.
Таким образом, распределение спинов
или направление вращения галактик
построено относительно определённой оси во Вселенной,
и сама Вселенная, вероятно,
ориентирована вокруг подобной оси.
В 1929 году астрономом Эдвином Хабблом
было зафиксировано так называемое «красное смещение».
Это говорит о том,
что галактики стремительно разлетаются друг от друга,
то есть наша Вселенная постоянно расширяется.
Открытие реликтового излучения в 1965 году
позволило учёным приблизиться к пониманию того,
как зародилась Вселенная,
и рассчитать её возраст, примерно 14 миллиардов лет.
Есть достаточно много теорий зарождения Вселенной,
рассмотрим некоторые из них.
Наиболее известная и популярная модель —
теория Большого Взрыва,
которая была выдвинута бельгийским исследователем Джорджем Лимитром.
Согласно этой модели,
когда-то вся материя Вселенной
была сжата в одну сверхплотную точку сингулярности.
Затем эта точка взорвалась,
и материя разлетелась повсюду,
преобразовавшись в итоге в привычные нам галактики,
звёзды и планеты, которые мы знаем.
Пытаясь ответить на вопрос, что было до Большого Взрыва,
исследователи предложили модель циклической Вселенной.
Так, в 1930-х годах
некоторые физики, включая и Альберта Эйнштейна,
создали теоретическую модель,
по которой Вселенная, возникнув из точки сингулярности, расширяется.
Затем гравитационные силы останавливают расширение
и начинается обратное сжатие до точки,
и этот цикл повторяется снова и снова.
В мембранной теории Вселенная подобна мыльным пузырям,
стенки которых трёх- или четырёхмерные мембраны.
Каждая такая мембрана перемещается в многомерном пространстве
и сталкивается с другими такими же мембранами.
В результате столкновения появляется сверхплотная материя,
та самая сингулярность, из которой дальше и разлетается материя,
формируя все космические объекты.
Однако эти модели не отвечают на вопросы,
что за сила запускает циклы развития и гибели Вселенной,
кто управляет этим процессом.
Ведь все эти теории и модели рассматриваются
с материалистической точки зрения,
а чтобы найти интересующие нас ответы,
нужно расширить границы познания,
выйти за пределы обычного мышления.
Только тогда мы сможем добраться до истины.
Вселенная — это наш дом,
но, живя в нём, мы практически ничего не знаем про него.
Как он устроен?
Сколько в нём этажей?
Есть ли кто-то на других этажах?
Сколько в нём комнат?
Кто живёт по соседству?
Ещё очень много неизученного в нашем доме,
и ещё столько всего предстоит открыть.
Давайте изучать это вместе.
Спасибо.
О зарождении Вселенной источки из капли Аллата
знали и в древности.
Об этом нам расскажет следующий спикер.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Изначально материи не существовало,
не было ничего — ни галактик, ни звёзд, ни материи,
ни даже вакуума.
Пустоты не было.
Мир проявлялся благодаря изначальному звуку,
который заключал в себе огромную энергию
из мира настоящей реальности,
из духовного мира.
Эта волна исходила из самого Творца.
Вселенная начала расширяться, словно мыльный пузырь,
плёнка которого играла радужными переливами.
Чем больше расширялся этот пузырь,
тем больше на его поверхности образовывалась материя
из первичной энергии,
и тем быстрее она разлеталась по поверхности пузыря.
В середине пузыря, кроме энергии первичного звука,
не было ничего.
Так слово Бога, произнесённое им в ничто,
прородило энергетическую волну,
а воля его, вложенная в то слово,
проявляла в ней это ничто, порождая пустоту.
Эта энергия была практически вдута в ничто.
Вселенная была создана благодаря двум творческим силам
высшего духовного начала — Лотосу и Аллату.
Лотос олицетворяет привнесение высшей духовности в мир материи,
а Аллат — духовную силу, способную формировать материю.
Проявление Аллата в этом мире не имело бы смысла
без высшего духовного начала,
без той силы, которую древние сравнивали
с белоснежным прекрасным цветком лотоса из-за его чистоты.
Там, где нет сил Аллата, нет ничего.
Без силы Аллата не было бы и проявления Лотоса в этом мире.
Подробнее об этом мы узнаем из видео
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Что значит единый резонанс у всей нашей материи?
Опять-таки у всех более-менее крупных объектов
появляется разный резонанс.
У всех проявлений даже на уровне энергии,
те энергии, которые появляются из Аллата,
уже появляется своя чистота, амплитуда и всё остальное.
Вот для понимания, давайте возьмём…
Если, друзья мои, находитесь дома или в офисе,
посмотрите вокруг.
Есть, допустим, холодильник, микроволновая печь,
электроприборы, тостеры, кофемашины и всё на свете.
Они все работают на своём резонансе.
Каждая своя функция.
Каждая по-своему производит какую-то энергию,
тепловую или, наоборот, холод,
вибрирует по-своему, по-своему занимает определённый объём
и как-то взаимодействует друг с другом.
То есть это абсолютно различные аппараты.
Но если мы глянем, на чём они работают,
они работают на той же электроэнергии.
Вся электроэнергия, которая питает это всё,
она имеет определённую частоту,
сколько килогерц, определённое напряжение,
какой-то ампераж и всё на свете.
То есть они идут из одного источника,
производят определённую функцию,
но все по-своему, скажем, различны.
Так и материальный мир получается.
Так получается материальный мир.
В зависимости от информации, от программы
создаётся или камень, или, извините, человек,
и каждый выполняет свою функцию.
Без этой электроэнергии всё это оборудование — хлам.
Нет. Вот здесь есть разница.
Если мы отключим в офисе или дома электроэнергию,
как ты говоришь, всё, то железо,
оно становится просто шкафами, ящиками и сосудами
и занимает место.
Оно не будет функционально.
А вот если мы отключим АЛЛАТРА,
то вся материя, она просто исчезнет.
Это, знаете, как голограмму выключили,
и просто пустота.
Но в данном случае, если это касается нашей Вселенной,
то даже пустоты не будет.
Просто всё исчезает, и опять мир Бога.
Это как вкрапление в Мир Духовный.
Первичный хаос состоял из мельчайших частиц По.
Аллегорически частицы По можно сравнить с песком.
А силу Аллата — с силой,
которая творит и этот песок, и камень из этого песка,
согласно плану первичного лотоса.
Аллат упорядочивает всё,
заставляя материю перемещаться, преобразовываться.
У лотоса есть проявление божественной гармонии и красоты.
Конечный результат — идеальная форма
и красота этой песчинки, камня,
и есть проявление лотоса.
Если говорить о сотворении Вселенной,
то частички По — это то, из чего состоит вся материя.
В мифах Древнего Египта
изначальный мир представляет собой
первозданную пучину вод по имени Нун.
В современных переводах отмечается,
что в понятии Нун соединяются три ипостаси —
творца Вселенной, отца богов, или первичного лотоса,
и духовной силы Аллата.
Функциями Аллата у древних египтян
наделялась богиня Истины и порядка Маат.
В космогоническом плане
ей придавали первостепенное значение.
Благодаря ей был уничтожен хаос и установлен порядок.
Она служила той уравновешенной Истиной для души человека
после физической смерти тела,
благодаря которой и происходила оценка его земных деяний.
Маат считали не только дочерью бога Ра,
но и супругой бога мудрости Тота.
Тот при сотворении мира
выразил в словах волю невидимое созидающие силы,
произнёс эти слова так, что возник мир.
Это интерпретированный в предании принцип первичного звука,
в основе которого лежит лотос.
Знание о сотворении Вселенной
через объяснение творческого принципа
прородило прообраз троицы — Бога, лотоса и Аллата.
Соединение этих трёх сил
приводит к созданию совершенно новой формы
существования от микро- до макро-уровней.
О характеристиках движения,
которые задаёт первичная энергия,
услышим от следующего спикера.
Спасибо, Ева.
Добрый вечер всем.
Приведу цитату из книги «АллатРа»
о том, как возникла Вселенная.
«Стремление силы Аллата к единой упорядоченной форме
задало движение Вселенной изнутри вовне
и начало раскручивать её по правильной спирали,
на расширение.
Так была задана функция на созидание.
Но одновременно закручивая Вселенную по правильной свастике,
сила Аллата породила и противодействующие ей силы.
Последняя начала раскручивать движение
внутри Вселенной по обратной спирали,
снаружи вовнутрь,
объединяя материю в единый материальный разум.
Таким образом, во Вселенной возникло две прямо противоположные силы.
Большая сила, которая раскручивает Вселенную вовне,
и малая сила, которая ей противодействует внутри самой Вселенной.
После проявления этих двух сил
Вселенная утратила форму шара и упластилась под их воздействием.
То есть сжалась и сделалась более плоской.
Это движение энергий у народов со времён Верхнего Палеолита
символически изображалось в виде волны, спирали,
а также правильной и неправильной свастики.
Правильная, закрученная по часовой стрелке свастика,
несмотря на незначительные различия,
среди многих народов олицетворяет движение,
жизнь, свет, сияние, солнце, удачу, счастье.
Причём не просто движение как таковое,
а непрерывное течение жизни.
Некоторые буддисты называют её также мандзи,
что в дословном переводе означает «вихрь».
Мандзи отображает неоднозначность мироустройства.
В чёрточке по вертикали противостоит чёрточка по горизонтали,
и при этом они одновременно, неделимы.
Они едины и целы, подобны небу и земле,
мужской и женской энергии, инь и янь.
Постоянное спиралевидное движение материи
на микро- и на макро-уровне — это основной закон мироздания.
Тела, объединения тел, галактики, физические поля
постоянно передвигаются спирально
вокруг собственной оси и вокруг центрального объекта.
Это движение волнообразное и идёт по спирали,
а на микро-уровне напоминает вихрь.
Можно привести множество примеров,
подтверждающие тот факт,
что спиральное движение лежит в основе живой материи.
Поэтому ДНК — спираль, аксон — спираль,
голосовые волны распространяются спирально,
и для их восприятия тоже нужна спираль.
Наша планета раз за разом крутится вокруг своей оси,
огибает Солнце и вместе с Солнечной системой
вращается вокруг центра галактики в рукаве Ориона.
Это же тоже происходит по спирали.
Любое тело имеет процессионную спиральную постоянную,
что является результатом передвижения его оси
по направлению Вселенного полюса.
Например, после одного годового цикла
Солнца на эклиптике Экватора
небо ежегодно пересекает пройденный узел с западнее,
но не замыкает круг, а обводит окружность.
То есть обведение процессионного угла
завершается относительно 360 градусов непрерывно спирально.
Наш мир имеет волновую природу,
что подтверждается современной наукой.
Первичная энергия задаёт спиральные движения и волны,
и это определяет существование материи.
Например, в флуктуации частиц вакуума
то, что называют нулевыми колебаниями квантовой системы,
это волны энергии её основного состояния.
Согласно закону симметрии природы
относительно частиц и античастиц
все частицы существуют парами.
Каждой частице с положительным зарядом
соответствует античастице с отрицательным зарядом
и противоположным по знаку магнитным моментам.
Этот процесс впервые наблюдали
Ирэн и Фредерик Жюлио Кюри в 1933 году,
а также Патрик Блеккетт, получивший в 1948 году
за это и другие открытия Нобелевскую премию по физике.
Сама форма спирали играет особенную роль в микро- и макроуровне,
и это связано со структурированным ходом энергии,
хранением информации и её обменом.
Передаю слово Александру Масному.
Он расскажет о процессе, происходящем на микроуровне
за квантовым пределом. Спасибо.
Спасибо большое, Олеся.
И спасибо за интересную информацию о спирали.
А сейчас мы поговорим с вами о первооснове Вселенной
и о том, как она устроена.
К примеру, в современной физике есть гипотеза
существования единого поля, теория всего.
Это универсальное поле, благодаря которому
происходят все фундаментальные взаимодействия в материальном мире.
Над этой теорией работают по тому, что хотят разобраться
со всеми ещё нерешёнными проблемами современной физики,
начиная от астрофизики, заканчивая квантовой физикой.
И я сейчас предлагаю нам всем послушать Дэвида Ролонда,
который расскажет о своих открытиях в области взаимодействия частиц.
На субатомном уровне.
Я не единственный, кто сделал это открытие.
Однако я придал ему определённое значение.
Электроны то появляются, то исчезают из этой реальности
миллиарды раз за секунду.
Они проявляются на одной орбитали,
а затем, исчезнув на крошечный промежуток времени,
появляются вновь, но уже на другой орбитали.
И тогда я задался вопросом, а куда же они исчезают,
когда их здесь нет?
И таким образом, я выдвинул теорию о том,
что должно существовать некое нефизическое измерение.
Электрон продолжает существовать,
однако уже не в физической форме.
Он переходит в нефизическое,
можно сказать, нематериальное пространство.
И тогда я начал исследовать субатомный уровень.
Во всех этих частицах,
характеристики которых измеряют наши ученые,
содержится больше энергии, чем есть в самой системе.
И они никак не могут понять,
раз эта энергия там есть,
следовательно, должны существовать некие гипотетические,
или, как их называют, невидимые частицы.
Мы знаем, что они есть.
Свидетельством тому является энергия,
виртуальные частицы, верно?
Однако это не так.
На самом деле энергия непрерывно подается в каждый атом
и каждую молекулу наших тел,
во всю Вселенную.
Непрерывно.
Так что Вселенная непрерывно создаётся.
Вот к какому выводу я пришёл.
Спасибо большое за Ваше открытие и за Вашу работу.
И вот интересно, что за нефизическое пространство такое?
И вот интересно отметить,
что в древности люди знали о существовании единого поля.
И взаимодействие частиц.
И передавали эти знания следующим поколениям.
Эти описания дошли до нас в виде петрографов,
рисунков на камнях, мифов, в культуре.
И это наглядно показано и описано
в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Доклад также даёт понимание о знаниях древности.
Там, например, рассказывается об основе материальной Вселенной —
эзоосмической решётке.
Эта энергетическая, нематериальная структура
является своеобразным пространственным каркасом Вселенной,
который Вы сейчас можете видеть на рисунке 1.
Интересно, что когда это описывали,
их сравнивали с древним ручным ткацким станком.
И практически все богини судьбы и времени
в мифологии народов мира являются предельщиками и ткачихами.
Таким образом, людям символически рассказывалось о том,
как устроен наш мир на таких примерах,
как ручной ткацкий станок.
Что же такое эзоосмическая решётка?
Как современному человеку её представить?
Для нас, как для жителей трёхмерного мира,
её можно представить как своеобразный плоский кирпич,
который можно наглядно видеть на рисунке 2,
с пропорциями 1 к 72.
То есть у него высота боковой грани составляет 1,72,
от величины её основания.
Эзоосмическая решётка не имеет толщины или веса.
Это энергия.
И то, что Вселенная плоская,
подтверждается недавними измерениями исследователей
из университета Фортсмута, Англия.
С помощью метода изучения тёмной материи
и расширения Вселенной они пришли к этому выводу
и опровергли предположение, что она искривлённая.
То есть была такая предыдущая теория.
Эзоосмическая решётка стабильна и неподвижна.
Она состоит из определённого количества одинаковых эзоосмических ячеек,
которые в трёхмерном пространстве имеют форму куба.
Также в центре куба каждой эзоосмической ячейки
находится так называемая реальная или стационарная частичка По.
А что такое вообще частица По?
По — это мельчайшая частица материального мира,
названная как дань уважения исконным знаниям.
В глубокой древности в одном из первых преданий говорилось о том,
что весь мир создан из зёрнышек По.
Каждая частица По — это сконцентрированность густых септонов,
вокруг которых имеется небольшое разрежённое собственное септонное поле.
Что такое септон?
Септон образован от латинского слова septum,
что означает «семь его элементов».
То есть септон состоит из вкрапления силы Аллата
и окружающих её шести своеобразных микрогеографических объектов —
дымчатых зеркал.
Эти зеркала, проворачиваясь, искажают отражённый свет,
но этот свет не является светом по своей сути.
Получается, что это такая мини-машина,
механизма переработки сил Аллата в антиаллат,
за счёт которой и существует весь материальный мир.
Также частицу По можно сравнить с атмосферным вихрем,
где септоны являются молекулами воздуха
или скомком снега, состоящих из снежинок,
которые в данном примере являются септонами.
Реальная частичка По предназначена
для частичного перераспределения внутреннего потенциала
фантомной частички По.
Хотелось бы также сказать, что реальная частица По —
это единственная фундаментальная основополагающая частица материального мира.
И при любых изменениях в материальном мире
она остаётся относительно неподвижной в центре эзоосмической ячейки.
Реальная частица По не может быть расщеплена или уничтожена.
Никакая сила не может поколебать и нарушить строй реальных,
то есть стационарных частичек По,
находящихся в строго заданном положении в эзоосмической решётке.
Фантомная частица По предназначена
для хранения и транспортировки энергии и информации.
Эта частица лежит в основе всех элементарных частиц,
таких как фотон, электрон, нейтрин и так далее,
а также частиц-переносчиков взаимодействия.
Это первичное проявление материи в этом мире.
Реальная частица По в пределах своей эзоосмической ячейки
выполняет руководящую роль в корректировке движения
и частичного перераспределения внутреннего потенциала фантомных частичек По.
Проходящих через данную ячейку.
Она считывает информацию и изымает, как правило,
10% внутреннего потенциала проходящей фантомной частицы По.
Передача энергии и информации на уровне микромира
реальных частичек По и фантомных частичек По
приводит к изменениям в макромире.
Я предлагаю вам сейчас посмотреть короткий ролик,
в котором наглядно показано, как это всё происходит.
Через эзоосмическую ячейку могут проходить
спирально двигающиеся фантомные частички По,
из которых состоят все элементарные частицы,
формирующие материальный мир.
В эзоосмической ячейке происходит важный процесс
частичного перераспределения энергии и информации.
Изъятие реальной частичкой По
определённые части энергии
и считывание информации с проходящей фантомной частички По,
а также всевозможные столкновения
двух фантомных частичек По,
происходящие при воздействии на этот процесс
реальной стационарной частички По.
Всё это предопределяет дальнейшее развитие,
преобразование или уничтожение материи,
которую составляют фантомные частички По.
В одном из видео Жанна отметила на канале ТикТок,
что на самые большие объекты в макромире
влияют малые объекты в микромире.
Всё фрактально.
И знания о септонном поле являются ключевыми
для понимания материального мира
на всех уровнях его существования.
Ведь зная принцип работы септонного поля,
можно понять, как происходит процесс передачи информации,
его кодирования и декодирования различными системами.
То есть именно это универсальное поле
определяет поведение сложных систем.
И нам, как человечеству, это даст ответы на такие вопросы,
что такое пространство, гравитация, электромагнетизм,
природа электрического тока
и что такое время.